pytania od kuby Miazek

xQuery
xPath
FLOWER
mlcp
TDE => sql
intellij
docker

FLWOR (for-let-where-order-by-return) to podstawowa konstrukcja XQuery. Odpowiada konstrukcji SELECT-FROM-WHERE-ORDER-BY języka SQL. FLWOR to pętla for, która:

    pozwala przejść po elementach zadanej kolekcji (fraza for),
    zdefiniować zmienne pomocnicze (fraza let),
    odfiltrować niepotrzebne elementy (fraza where),
    uporządkować to, co pozostanie (fraza order by),
    wypisać wynik w odpowiedniej postaci (fraza return).
	
	Bean jest obiektem, który jest tworzony, montowany i zarządzany przez kontener IoC